♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Zhou Tingyan, who is that woman?
Zhou Tingyan តើនារីនោះជានរណា?
I saw you smile at her.
ខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមដាក់នាង។
She's a client from Qianyi Group.
នាងជាអតិថិជនមកពី Qianyi Group ។
I can't just keep a straight face with her.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាមុខត្រង់ ជាមួយនាងបានទេ។
What do you think of her?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
She
នាង
has quite a personality.
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈណាស់។
(Personality?)
(បុគ្គលិកលក្ខណៈ?)
Zhou Lu said
Zhou Lu និយាយ
it's lunch break now.
វាជាពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Yeah.
បាទ។
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
do you like that woman just now?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីម្នាក់នេះទេ?
She's Qin Zhuo's...
នាង Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
would you divorce me because of a major client?
តើអ្នកចង់លែងលះខ្ញុំ ដោយសារអតិថិជនសំខាន់ទេ?
Of course not, she's Qin Zhuo's...
មិនមែននាង Qin Zhuo...
Can I bring you lunch again tomorrow?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​មក​អ្នក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Then focus on your work.
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
I stop bothering you.
ខ្ញុំឈប់រំខានអ្នក។
I wait for you at home.
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Yeah.
បាទ។
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
This is the company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន។
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
No.
ទេ
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Everyone feels awkward when you show up.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅពេលអ្នកបង្ហាញ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I'll bring your wife along next time.
ខ្ញុំនឹងនាំប្រពន្ធរបស់អ្នកមកជាមួយ។
Uncle,
ពូ
ask Jian Cheng not come to the company anymore.
សុំ Jian Cheng កុំមក ក្រុមហ៊ុនទៀតហើយ។
When she's here,
នៅពេលដែលនាងនៅទីនេះ,
we all feel uncomfortable.
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You're the one who cheated.
អ្នក​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
And you're the one with bad character.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចរិតអាក្រក់។
So the awkwardness is on you.
ដូច្នេះភាពឆ្គាំឆ្គងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
I'll have her come to the company more often.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងមកក្រុមហ៊ុន ឱ្យបានញឹកញាប់។
If you can accept,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយក,
then just bear with it.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទ្រាំជាមួយវា។
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
then keep it to yourself.
បន្ទាប់មករក្សាវាទៅខ្លួនអ្នក។
So, did you get any answers?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានចម្លើយទេ?
Zhou Tingyan said he's not going to divorce me.
Zhou Tingyan បាននិយាយថា គាត់នឹងមិន លែងលះជាមួយខ្ញុំទេ។
From what I can tell,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន,
even if he's a bit curious about that woman,
ទោះបីជាគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញ ពីនារីនោះ បន្តិចក៏ដោយ
it's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
Some things are better left
រឿងខ្លះទុកចោលល្អជាង
without digging too deeply.
ដោយមិនជីកជ្រៅពេក។
It's better to let things slide.
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗរអិល។
Right now,
ពេលនេះ
I try my best to keep him.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រក្សា​គាត់។
If I can,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
I'll make a good life with him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតល្អជាមួយគាត់។
If I can't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច,
then I'll let him go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
I'm going. See you.
ខ្ញុំទៅ។ ជួបគ្នា។
Zhou Lu likes Jian Cheng?
Zhou Lu ចូលចិត្ត Jian Cheng?
Since you know it,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង,
why did you ask him for advice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំដំបូន្មានគាត់?
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
Zhou Lu's always had more chances than me.
Zhou Lu តែងតែមានឱកាស ច្រើនជាងខ្ញុំ។
But he's overthinking it.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងគិតច្រើនពេក។
If I had known it before we got the certificates,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វា មុនពេលយើងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
I might have stepped aside.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានដើរចេញ។
They're about the same age.
ពួកគេមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
Zhou Lu's feelings for her are as strong as mine.
អារម្មណ៍របស់ Zhou Lu ចំពោះនាង គឺខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
I might have even helped Zhou Lu,
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយ Zhou Lu
so that he could take good care of Jian Cheng.
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចមើលថែ Jian Cheng បានល្អ។
But now, I'm married to Jian Cheng.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Jian Cheng។
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
The only thing I can do now
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is to act like none of this ever happened.
គឺ​ធ្វើ​ដូច​អ្វី​ដែល​មិន ​ធ្លាប់​មាន។
From the day Jian Cheng and I went public,
ចាប់ពីថ្ងៃ Jian Cheng និងខ្ញុំ ចេញជាសាធារណៈ
Zhou Lu has been watching me closely.
Zhou Lu បានមើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
He wanted to test my feelings for Jian Cheng.
គាត់ចង់សាកល្បងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ចំពោះ Jian Cheng ។
And I made my intentions clear to him.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ចំពោះ​គាត់។
I did it this way,
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរបៀបនេះ,
to show him I'm committed.
ដើម្បីបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
I heard Jian Hongyun asked you for the Amusement Park Project.
ខ្ញុំបានលឺ Jian Hongyun សួរអ្នក សម្រាប់គម្រោងសួនកម្សាន្ត។
He truly had that idea.
គាត់ពិតជាមានគំនិតនោះ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
I sent Changsheng a huge gift.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អំណោយ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដល់ Changsheng។
Let's see if they can handle it.
ចាំមើលថាតើពួកគេអាចដោះស្រាយវាបានដែរឬទេ។
What kind of gift?
តើអំណោយបែបណា?
You'll find out soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Owners complain of leaks in Shenghui Real Estate's new project)
(ម្ចាស់ត្អូញត្អែរពីការលេចធ្លាយ នៅក្នុងគម្រោងថ្មីរបស់ Shenghui Real Estate)
To stand up for Jian Cheng,
ក្រោកឈរឡើងដើម្បី Jian Cheng
Zhou Tingyan aims to bring down the Jian Family.
Zhou Tingyan មានបំណង ចង់ទម្លាក់គ្រួសារ Jian ។
(Owners complain of leaks in Shenghui Real Estate's new project)
(ម្ចាស់ត្អូញត្អែរពីការលេចធ្លាយ នៅក្នុងគម្រោងថ្មីរបស់ Shenghui Real Estate)
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Just watching the news.
គ្រាន់តែមើលព័ត៌មាន។
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
You seduced me at the company during the day.
អ្នកល្បួងខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន នៅពេលថ្ងៃ។
Shouldn't you deal with it now?
តើអ្នកមិនគួរដោះស្រាយវាឥឡូវនេះទេ?
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪ជំនោរបាននាំទូកក្រដាស ដែលអ្នកបត់♪
♪Like fate answering all my prayers♪
♪ដូចជាជោគវាសនាឆ្លើយតបរាល់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♪
♪You lower your head to crown me♪
♪អ្នកបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីមកុដខ្ញុំ♪
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានបន្លំទៅជាបំណែក នៃមកុដ♪
You can neither play cards
អ្នកមិនអាចលេងកាតបានទេ។
nor have children.
ហើយក៏មិនមានកូនដែរ។
I really don't understand why Yufeng married you.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ ពីមូលហេតុដែល Yufeng រៀបការជាមួយអ្នក។
You live off us and still ask for money.
អ្នករស់នៅជាមួយយើងហើយនៅតែសុំលុយ។
You're inferior to Jian Cheng.
អ្នកអន់ជាង Jian Cheng
Mom, you told me to quit my job.
ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​ពី​ការងារ។
I told you to stay home
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះ
to give the Zhou Family a firstborn grandson.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគ្រួសារ Zhou នូវចៅប្រុសច្បង។
But look at you.
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
We've kept you all this time.
យើងបានរក្សាអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Not a single sign from your belly.
មិនមានសញ្ញាតែមួយពីពោះរបស់អ្នកទេ។
Could it be that she is unable to give birth?
វាអាចថានាងមិនអាច សម្រាលកូនបានទេ?
Oh,
អូ
the more you keep picking,
កាន់តែច្រើនអ្នកបន្តជ្រើសរើស
the worse it gets.
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
If you still can't have a kid,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចមានកូន,
I'll tell Yufeng
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yufeng
to divorce you.
ដើម្បីលែងលះអ្នក។
Take care.
ថែរក្សា។
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
You better not regret it.
អ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយវា។
Jian Cheng?
Jian Cheng?
You met her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Yeah.
បាទ។
She went to the company today to bring lunch to my uncle.
ថ្ងៃនេះនាងទៅក្រុមហ៊ុន ដើម្បីយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកជូនពូ។
I've got nothing to do at home.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
I'll bring you lunch at the company too.
ខ្ញុំនឹងយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកក្រុមហ៊ុន
No.
ទេ
If you go to the company,
ប្រសិនបើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុន,
it's gonna be awkward for everyone.
វា​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Better not go.
ប្រសើរជាងកុំទៅ។
I make everyone feel awkward?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង?
What about Jian Cheng?
ចុះ Jian Cheng?
She's known you since childhood for over 20 years,
នាងស្គាល់អ្នកតាំងពីក្មេង ជាង២០ឆ្នាំ
got engaged to you, then called it off.
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នក បន្ទាប់មកហៅវាចេញ។
She married your uncle right after.
នាងបានរៀបការជាមួយពូរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
She goes to the company every day.
នាងទៅក្រុមហ៊ុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Isn't that awkward?
វាមិនឆ្គងមែនទេ?
You don't let me go.
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
Is it really because of Jian Cheng
តើវាពិតជាដោយសារតែ Jian Cheng
or because you think I'll embarrass you?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​អ្នក?
You're really sharp-tongued today.
ថ្ងៃនេះអ្នកពូកែនិយាយណាស់។
I wasn't planning to quit this early.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ចាកចេញ​ពី​មុន​នេះ​ទេ។
I was thinking I'd quit
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​
after getting pregnant.
បន្ទាប់ពីមានផ្ទៃពោះ។
Whatever I do at home now, your mom finds fault.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ ម្តាយ​របស់​អ្នក​រក​ឃើញ​កំហុស។
My mom's not entirely wrong.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនខុសទាំងស្រុងទេ។
It's not like I can't support you.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកបានទេ។
Why not just relax and be Mrs. Zhou?
ម៉េច​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ធ្វើ​ជា​លោក​ស្រី​ចូវ?
But look at Jian Cheng...
តែមើល Jian Cheng...
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I'm tired. You get rest early too.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកមុនដែរ។
(Zhou Lu) (What's Zhou Tingyan doing?)
(Zhou Lu) (តើ Zhou Tingyan កំពុងធ្វើអ្វី?)
(When would my appearance be the most surprising?)
(តើរូបរាងរបស់ខ្ញុំ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនៅពេលណា?)
I told you not to follow me,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើតាមខ្ញុំ
but you insisted on coming.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចថានឹងមក។
Why can't I come?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
Jian Cheng can be here, but I can't?
Jian Cheng អាចនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
Are you regretting it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
Stop making a scene.
ឈប់បង្កើតឈុត។
- Why are you yelling at me? - I'm not yelling.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមិនស្រែកទេ។
Look at your attitude.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Can you even drive?
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Even parked here, my car still gets hit.
សូម្បីតែចតនៅទីនេះ ក៏ឡានខ្ញុំនៅតែបុក
It turns out you.
វាប្រែចេញអ្នក។
Yufeng.
យូហ្វេង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My stomach hurts badly.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(I'm not losing it yet.)
(ខ្ញុំមិនទាន់ចាញ់ទេ។ )
(She's trying to play the victim again.)
(នាងកំពុងព្យាយាមលេងជនរងគ្រោះម្តងទៀត។ )
My stomach really hurts.
ក្រពះខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Alright, I'll take you to the hospital first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
Hello?
សួស្តី?
Zhou Tingyan, someone's giving me a hard time.
Zhou Tingyan, នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវការលំបាក។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
By the roadside near the company.
ក្បែរផ្លូវក្រុមហ៊ុន។
Zhou Tingyan, my car got hit.
Zhou Tingyan ឡានខ្ញុំបុក។
The car is insignificant.
ឡានមិនសំខាន់ទេ។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Stay there. I'll be right over.
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'm not hurt.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
I'll be back right away.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Just focus on your work.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Stay right there.
ស្នាក់នៅទីនោះ។
Don't go anywhere.
កុំទៅណា។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I'll wait here for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Zhou Tingyan.
លោក Zhou Tingyan ។
Didn't you say you weren't hurt?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
See? No bleeding, it's not serious.
ឃើញទេ? មិនមានការហូរឈាមទេវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
It was Zhou Yufeng and Jiang Yawei.
វាគឺ Zhou Yufeng និង Jiang Yawei ។
It seems they didn't see it.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានឃើញវាទេ។
They drove straight into my car.
គេ​បើក​ឡាន​ខ្ញុំ​ត្រង់​ៗ។
They did it on purpose?
ពួកគេបានធ្វើវាដោយចេតនា?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The pregnant woman's fine physically.
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមានសុខភាពល្អ។
She just needs to rest and recover.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក និងជាសះស្បើយ។
Make sure she isn't stressed again.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនមានភាពតានតឹងម្តងទៀត។
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
I'm pregnant?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
Yeah, over two months along.
មែនហើយ ជាងពីរខែទៀត។
You need strict bed rest after this.
អ្នកត្រូវការសម្រាកលើគ្រែយ៉ាងតឹងរ៉ឹងបន្ទាប់ពីនេះ។
No more mishaps from now on.
មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
OK, thank you, doctor.
យល់ព្រម អរគុណគ្រូពេទ្យ។
You're going to be a mom,
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយ,
so you need to think more about the child.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតបន្ថែម អំពីកូន។
You can't argue with me like you did today anymore.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទៀត​ទេ​។
If Jian Cheng's car hadn't stopped there,
ប្រសិនបើឡានរបស់ Jian Cheng មិនបានឈប់នៅទីនោះទេ
we wouldn't have rear-ended it.
យើងនឹងមិនមានការបញ្ចប់វាទេ។
And there'd be no risk to the pregnancy.
ហើយ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​នោះ​ទេ​។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
we finally have a child of our own.
ទី​បំផុត​យើង​មាន​កូន​របស់​យើង​ហើយ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
The baby's so fragile
ទារកមានភាពផុយស្រួយណាស់។
and can't take any stress.
និងមិនអាចទទួលយកភាពតានតឹងណាមួយឡើយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll go tell Mom and Dad.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ប៉ាម៉ាក់។
Yeah.
បាទ។
(My mother-in-law's so eager to have a grandchild.)
(ម្តាយក្មេកចង់ មានចៅណាស់។ )
(She'll make sure this baby is safe.)
(នាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទារកនេះមានសុវត្ថិភាព។ )
- (Just keep Jian Cheng away.) - Hello?
- (គ្រាន់តែទុក Jian Cheng ទៅឆ្ងាយ។) - សួស្តី?
Dad, Mom,
ប៉ា ម៉ាក់
Yawei's finally pregnant.
ទីបំផុត Yawei មានផ្ទៃពោះ។
(My good days have finally come.)
(ទីបំផុតថ្ងៃល្អរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ )
Yeah.
បាទ។
What would you like to eat later?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
I'll ask Mom to bring it over.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យម៉ាក់យកវាមក។
Yeah.
បាទ។
(Oh gosh!)
(ព្រះអើយ!)
(They really are everywhere.)
(ពួកគេពិតជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ )
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I'm pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
It's Yufeng's kid.
វាជាកូនរបស់ Yufeng ។
No need to deliberately emphasize it.
មិនចាំបាច់សង្កត់ធ្ងន់ដោយចេតនាទេ។
If it weren't Zhou Yufeng's kid,
បើមិនមែនជាកូនរបស់ Zhou Yufeng
then it'd be a real problem.
បន្ទាប់មកវានឹងជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
You're really good at joking.
អ្នកពិតជាពូកែលេងសើចណាស់។
You should hurry up too.
អ្នកក៏គួរប្រញាប់ឡើង។
After all, Uncle Zhou isn't that young anymore.
យ៉ាងណាមិញ ពូ ចូវ មិនក្មេង ទៀតទេ។
He's probably hoping to have a kid soon.
គាត់ប្រហែលជាសង្ឃឹមថានឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
A man hits his prime at 30.
បុរសម្នាក់វាយក្បាលរបស់គាត់នៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
He's still young.
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
We can do it seven times one night.
យើងអាចធ្វើវាបានប្រាំពីរដងក្នុងមួយយប់។
How many times for you two?
តើអ្នកទាំងពីរបានប៉ុន្មានដង?
Why do you come to the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ?
Can't you see?
ឃើញអត់?
So you not only have to pay for my car repairs,
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវចំណាយ លើការជួសជុលរថយន្តរបស់ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណោះទេ
but also for my medical expenses.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្លៃព្យាបាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Add me back on WeChat.
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat វិញ។
Tell me the amount. I'll transfer it to you.
ប្រាប់ខ្ញុំពីចំនួនទឹកប្រាក់។ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
(Oh, she starts to panic.)
(អូ នាងចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។ )
Alright.
មិនអីទេ។
Keep in touch, Yufeng.
រក្សាទំនាក់ទំនង Yufeng ។
(She re-added Zhou Yufeng on WeChat.)
(នាងបានបន្ថែម Zhou Yufeng នៅលើ WeChat ។ )
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪